# СтрокаДинамическогоСписка

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/DataSources/DynamicList/DynamicListRow_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/DataSources/DynamicList/DynamicListRow_ru/index.html
> SHA256: 5fe12cb470dd8072aec4be36e741ce24435b67bb54ca1caa772df4eba612bc06
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Интерфейс::ИсточникиДанных::ДинамическийСписок::СтрокаДинамическогоСписка<ТипДанныхСтроки>` `Доступность: КлиентИСервер`

ТипДанныхСтроки: тип данных строки динамического списка. По умолчанию [ПроизвольныеДанныеСтрокиДинамическогоСписка](../../wiki/interface/customdynamiclistrowdata-ru-4053fd705a34.md). Ограничения параметра типа: Стд::Интерфейс::ИсточникиДанных::ДинамическийСписок::ДанныеСтрокиДинамическогоСписка<неизвестно>.

Содержит ключ и значения полей одной записи динамического списка. Состав полей задается свойством [Поля](../../wiki/interface/dynamiclist-ru-ab61b0be4de4.md). Данный объект создается системой автоматически для каждой записи динамического списка, полученной с сервера.

**Сравнение**

Структурное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

*Дочерние типы:* [СтрокаУзлаДинамическогоСписка](../../wiki/interface/dynamiclistnoderow-ru-ec60c33112b7.md)

---

## Свойства

### Данные

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Данные: ТипДанныхСтроки
```

Содержит значения полей записи динамического списка.

---

### Ключ

`Доступность: КлиентИСервер` `ТолькоЧтение`

```
Ключ: ТипДанныхСтроки.RowDataKeyType
```

Ключ записи динамического списка.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
